---
layout: work
title: '03. Amazing Korea Website'
postT: 'Amazing Korea Website'
sub: 'Web'
role: ['Design: Kiwoon Jeong', 'Development: Kiwoon Jeong']
date: 2018-02-10
image: /files/work-post-covers/photo-1.jpg
category: work
---

### BACKGROUND

평소에 YouTube 동영상을 자주 보는 편인데 특히 외국인이 한국과 관련된 콘텐츠에 리액션하는 동영상을 즐겨 본다. 이런 동영상을 볼 때마다 한국이 너무 자랑스러웠고 한국을 더 알리고 싶었다. YouTube에는 너무나 다양한 콘텐츠들이 존재해서 한국과 관련된 동영상만 따로 모으기 위해 웹사이트를 만들게 되었다.

<br>

### DESIGN

비주얼적인 부분은 한국을 대표하는 태극기를 모티브로 만들었다. 색은 검은색, 흰색, 빨간색, 파란색만 사용했고 최대한 단순하게 표현하려고 노력했다. 웹 사이트의 컨셉이 한국 관련 동영상을 보는 사이트이기 때문에 UI 구성은 간단한 소개와, 메인 리스트, 동영상 플레이어, 플레이리스트가 들어갈 공간만을 확보해서 디자인했다. 모바일 사용자를 고려해서 반응형 디자인으로 만들었고 조금 더 앱과 같은 느낌을 주기 위해 구글 머티리얼 디자인을 공부하면서 필요한 부분은 적용해 보았다. 디자인 툴로는 무료로 사용할 수 있고 UI 디자인에 최적화된 툴인 Figma를 사용했다.

<br>

### DEVELOPMENT

개발은 HTML, CSS, JavaScript, jQuery, 그리고 TweenMax 라이브러리를 사용했다. 동영상 목록을 만들 때 YouTube API를 사용하고자 했는데 현재 나의 개발실력으로는 어려운 부분이 많았다. 그래서 다른 방법을 시도해보았는데, YouTube에는 소스코드로 퍼가기 기능이 있다. 해당 동영상 게시자가 허락을 해놓은 상태이면 소스코드 퍼가기 기능이 활성화되어있고 일반적으로 소스코드를 복사해 오면 <iframe> 태그로 복사가 되는데 src속성으로 동영상 url을 입력하면 해당 동영상이 로딩된다. 그래서 <iframe> 태그를 여러 개 만들지 않고 하나만 만들어 놓고, 내가 찾은 동영상 url을 json파일로 만들어서 해당 동영상을 클릭하면 그에 맞는 url을 삽입시켜 동영상을 로딩하는 구조로 만들었다. 동영상 제목이나 저자, 러닝타임 등도 이런 식으로 삽입시켰다.

<br>

### END

처음으로 내가 만든 디자인을 코딩해서 구현시켜 보았는데, 처음에 내가 디자인했던 대로 완벽하게 만들지 못했다. Figma로 작업했던 정적 디자인이 실제로 웹사이트에서 작동시켜 보니 컴포넌트의 width값이나 height값, 위치 값들이 Figma에서 보던 것과 너무 달랐다. 그래서 중간에는 디자인 소스를 업데이트하지 않고 CSS로만 작업했는데 결과적으로는 어중간한 디자인이 돼버렸다. 디자인 과정에서 여러 기기 해상도를 충분히 고려하지 못해서 생긴 문제인 것 같다. 또한 화면이 index.html 파일 하나에서 이동되기 때문에 내가 만든 뒤로 가기 버튼을 누르지 않고 브라우저의 뒤로 가기 버튼을 누르면 아예 로딩 화면부터 다시 봐야 되기 때문에 크게 사용성을 해쳤다. 페이지 별로 만들지 않고 싱글 페이지로 만들 때 하나의 액션을 브라우저가 캐싱하는 방법을 아직 찾지 못해서 브라우저 히스토리 컨트롤을 할 수가 없었다. depth구조가 그렇게 깊지 않아서 임시방편으로 초기 로딩 화면에 스킵 버튼을 만들었지만 여전히 사용하기에 불편함이 있다. 로딩 화면을 굳이 없애도 되지만 태극기가 그려지는 방식으로 로딩하는 모습을 보면 외국인들이 보기에 흥미로울 것 같아서 없애지는 않았다. 부족함을 많이 느낀 작업이었지만 앞으로 공부를 더 하면서 업데이트를 해야 할 것 같다.

<br>

<a style="color: skyblue;" href="http://www.ama2ingkorea.com" target="_blank"> >> Amazing Korea</a>
