---
layout: post
title: '#01 블로그를 직접 만들면서'
date: 2018-03-02
image: /files/blog-post-covers/photo-2.jpg
category: blog
tags: 'development'
---

안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.안녕하세요 여기까지가 발주입니다.
<!--more-->

#### BACKGROUND

디자인을 공부하면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할양이 너무 방대하다보니까 어디서부터 시작해야 하는지를 모르게되었다. 결국 이것은 디자인을 하는 과정에 있어서 아주 특별한 부분이 되는데, 나는디자인을 공부하면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할양이 너무 방대하다보니까 어디서부터 시작해야 하는지를 모르게되었다. 결국 이것은 디자인을 하는 과정에 있어서 아주 특별한 부분이 되는데, 나는디자인을 공부하면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할양이 너무 방대하다보니까 어디서부터 시작해야 하는지를 모르게되었다. 결국 이것은 디자인을 하는 과정에 있어서 아주 특별한 부분이 되는데, 나는디자인을 공부하면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할양이 너무 방대하다보니까 어디서부터 시작해야 하는지를 모르게되었다. 결국 이것은 디자인을 하는 과정에 있어서 아주 특별한 부분이 되는데, 나는디자인을 공부하면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할양이 너무 방대하다보니까 어디서부터 시작해야 하는지를 모르게되었다. 결국 이것은 디자인을 하는 과정에 있어서 아주 특별한 부분이 되는데, 나는.

#### DESIGN

면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할양이 너무 방대하다보니까 어디서부터 시작해야 하는지를 모르게되었다. 결국 이것은 디자인을 하는 과정에 있어서 아주 특별한 부분이 되는데, 나는디자인을 공부하면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할양이 너무 방대하다보니까 어디서부터 시작해야 하는지를 모르게되었다. 결국 이것은 디자인을 하는 과정에 있어서 아주 특별한 부분이 되는데, 나는디자인을 공부하면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할양이 너무 방대하다보니까 어디서부터 시작해야 하는지를 모르게되었다. 결국 이것은 디자인을 하는 과정에 있어서 아주 특별한 부분이 되는데, 나는디자인을 공부하면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할양이 너무 방대하다보니까 어디서부터 시작해야 하는지를 모르게되었다. 결국 이것은 디자인을 하는 과정에 있어서 아주 특별한 부분이 되는데, 나는디자인을 공부하면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할양이 너무 방대하다보니까 어디서부터 시작해야 하는지를 모르게되었다. 결국 이것은 디자인을 하는 과정에 있어서 아주 특별한 부분이 되는데, 나는디자인을 공부하면서 코딩까지 같이 공부하게 되었는데, 공부할
